Moj tata je bio najvrednija
osoba koju sam ikad sreo,
provodeći skoro svaki
dan u godini na putu.
Ali kad god nije radio,
požurio bi kući da nas vidi.
Maksimo! Sara!
Evo ga vaš otac!
Čak iako je morao
da vozi čitavu noć.
Pomerite se!
Dobro sam!
Moj tata je uvek govorio:
"Dobiješ šta zaradiš, ne šta želiš."
Toliko o vrednom radu.
Ovo je noćna mora.
Znam da je užasno živeti ovde,
ali još uvek smo porodica.
Ne treba mi porodica, treba mi
dom koji nije stara straćara.
Kad porastem, biću arhitekta da
bih sagradila veliku kuću za nas.
A ti šta ćeš da
radiš? - Spavaću.
Ne, čime ćeš da se baviš? - Biću
bogat da ne bih morao da radim.
Ali tata je uvek govorio:
"Dobiješ šta zaradiš, ne šta želiš."
I vidi šta mu se desilo
zato što je toliko radio!
Vreme je za spavanje,
deco! - Spavamo! - Vidi...
Ovo je ko ja
želim da budem.
I ti misliš da taj gospodin
nije radio mnogo
da kupi sve te lepe
stvari? - Ne, ne, ne.
Ja ne želim njegov
posao, već njen.
Maksimo!
10 GODINA KASNIJE
Akapulko, Meksiko
Ćao, Maksimo.
Dobra guza, Maksimo.
Maksimo, dođi
ovamo! - Maksimo!
Hvala vama.
- Hvala vama.
Dođi, Rafa.
Šta je na meniju?
Ležaljka broj 3. Jedna babuskera
bogata ko brod. - Da vidim, da vidim.
Ona izgleda
mnogo bogata.
Ko je ona?
- Pegi von Štraus.
55 godina, razvedena, ali
leži na parama. - Stvarno?
Njena porodica poseduje najveći
lanac supermarketa u SAD.
Ona je savršena.
Mislim da sam vas
pokvasio. (ovlažio)
25 GODINA KASNIJE,
Bel Er, Kalifornija.
KAKO BITI
LATINO ZAVODNIK
Znaš, ne mogu. Imam časove
letenja helikopterom za vikend.
Mrlja!
Prosulo se!
Senka!
Pročitao!
Maksimo!
Tu si, kišice moja.
Baš sam krenuo
da te probudim.
Znaš li koji je danas dan?
- Utorak. - Ne, subota!
Dovoljno blizu.
- Srećna godišnjica!
O, da!
Baš ono što mi je trebalo.
- Zaista? - Tako...
Drugačiji. Na ovom satu je
09:20, a na ovom nije.
Ja... Obožavam ga! Hvala
ti, hvala. Obožavam ga.
I ja sam kupio tebi nešto
takođe. - Zaista?! Gde je?
Mi moramo...
Da odemo...
Da ga pokupimo!
Kako uzbudljivo!
- Znam!
Odmah se vraćam.
- Dobro. - Samo sekund.
Ja ću te čekati.
Spreman sam za tebe.
Dolazim za
sekund, šećeru.
Za sekund.
- Biću ovde.
Srećna godišnjica!
Dragi, kako divan znak
pažnje. - Uđi, uđi.
Ušla bih, ali sa mojim kolenima,
plašim se da sam previše blizu tlu.
Okej, zaboravi. Onda
nećemo da ga kupimo.
Ne želim da moja kolena unište
naš poseban dan. - Ne, okej, okej.
Hajde da ga kupimo.
Auto može biti i tvoj.
Da, pretpostavljam
da bi moglo i tako.
Uzećemo ovaj auto.
- Dobar izbor.
Znate, marka "Meklerens" je kao
pahulja, ne postoje dva ista.
Da li je to istina?
- U stvari nije, ali...
Ja ipak mislim da je lepa metafora
sa pahuljom, a vi? - Baš si šmeker.
Nazovite to "romantičarom u meni".
Kolege me zovu "pesnikom". Jajare.
Vole da se sprdaju. I kojim
sredstvom plaćate danas, gdine?
Njenim. - Vrlo dobro. Idem da
vidim da li imamo tu opciju.
Da li... Gdine, još
jedan nov auto!
Aha. - Kako ste,
gdine Maksimo?
Jednom kad smanjiš svoja
očekivanja, Timi, nebo je granica!
To je najlepša stvar koju sam
ikad čuo u celom svom životu.
Četiri! - Ne smeta ti ako Maks i
ja odigramo par rupa, zar ne?
Ne uopšte. Dokle god odigraš
par rupa sa mnom kasnije.
Ti si nevaljala devojčica.
- Izvolite. Biftek i salata.
Mamica te voli
vitkog i zategnutog.
Želiš da te hranim sa malo
mesa. - Želim to tako žarko.
Prvi zalogaj je čista mast.
- Hej, druškane. - Oj, brate.
Milisent, zračiš
kao i uvek.
Da li sam ti rekla da me mnogo
podsećaš na gdina Rohasa?
Mog profesora španskog sa fakulteta
sa kim sam imala strastvenu romansu.
Da. Mislim da si to pomenula jednom
ili dvaput. Ili svaki put kad se vidimo.
Hajde da gađamo
rupe. - Da!
Želiš na cugu večeras? - Ne, izvini.
Milisent mi je ugovorila tretman.
Imam zakazano izbeljivanje.
Treba da probaš neki put.
Ja belim zube. - Ne
pričam o zubima.
Joj! - Guza mora da
ostane bela i čvrsta.
Momci kao ti i ja, mi se
krijemo u visokoj travi,
čekamo najlepšu gazelu da
se izdvoji sa kraja krda...
Spusti glavu da popije poslednji
gutljaj vode i onda napadnemo.
Lovačko uzbuđenje! - Čekaj! Zar nisu
bolesne životinje obično na kraju krda?
Šta ti znaš o životinjama? Ko si ti?
Stiv Ervin? Bog da mu dušu prosti.
Gledam dosta emisija o životinjama.
- Promašio si poentu. - Znaš šta, Rik...
Ja ne moram više da brinem o lovu
na matore gazele jer u mom braku...
Ja donosim odluke.
Bilo bi mnogo više kul
da sam ubacio lopticu.
Obožavam što si kupila sebi
isti "Meklerens" auto.
Igrali smo samo 9 rupa jer
sam želeo da se vratim tebi.
Maksimo, došao si kući ranije.
- Falila si mi. Šta nije u redu?
Da li si se umorila pokušavajući
da napraviš spomenar ponovo?
Fino osveženje posle vežbe
koju smo... Hej! Vratio si se!
Hej, kako ti se sviđa auto?
Klizi kao lepotica, zar ne?
Prevarila si me sa prodavcem auta?
- Ne, malko. - Remi. Izvol'te.
Donji broj više ne radi, ali gornji
da. Pozovi u svako doba. Okej?
Želiš piće? Bar je neverovatan.
Pa, ne moram tebi da kažem.
Izvini, Maksimo.
Gotovo je.
Prošlo je tvoje
vreme, drugar.
Okej, ali polovina svega
je moje. - Zapravo nije.
Potpisao si predbračni ugovor.
- Ne, ne. Potpisao sam predbračni.
Ne... Sranje!
Ne verujem! Posle kad sam
joj dao moje najbolje godine,
i kad sam joj dao svoju mladost,
kad sam dao najbolje od sebe...
Naravno! Sad kad su mi
se grudi oklembesile,
ona nađe mlađeg
od mene! Sranje!
Odlazim, čuješ li?!
Odlazim! Gledaj!
Jednom kad pređem kućni prag,
više se ne vraćam! Ne vraćam se!
Ne vraćam se!
Čuješ li?! Gotovo je!
Gotovo je za vek i vjekova!
Ali nedostajaću ti!
Faliće joj moja kobaja! Ujutru
za doručak će joj faliti kobaja!
Mislim da igramo "pandur i lopuža"
noćas. Malo da uzburkamo strasti.
Mislim da moram biti pretresena.
- Poliester izgleda da malo svrbi.
Bićeš dobro. - Ne, ne, ne.
- Obući ćeš i voleti ga.
Šta mama želi, to
dobije. - Tačno.
Maksimo!
- Rik!
Veliko izvini. - O, Bože!
- Izvini. Uplašio si me.
Izvini, dobro si? - Da.
- Šta se dešava?
Pegi mi je
dala korpu.
Šta da radim, jebote?
Nemam lovu, nemam dom...
Nemam helikoptere...
O, Bože! Prestani da
me pljuskaš! - Izvini.
Pijem pilule sa konjskim
testosteronima koje Milisent traži,
pa sam malo
nervozan. Slušaj...
Momci kao ti i ja
preživljavaju.
Radimo šta god treba da
izbijemo na vrh. - Da, da...
Gledaj u mene. - Da. - Mi
preživimo. - Da. - To mi radimo.
Da. - Sve što treba da uradiš
je da nađeš novu suprugu.
Da! Novu i poboljšanu!
- I poboljšanu!
Neku koja je bogatija i matorija
od Pegi. - Apsolutno da!
Mislim ima puno riba u moru. Samo mi
treba mesto da boravim dok pecam.
Znam da niste duže u kontaktu, ali
uvek možeš probati da pitaš sestru.
Ja, ja... Nisam siguran.
Mislim, šta kažeš ovde?
Neće da može. - Zašto?
- Milisent insistira da svaka soba
bude rezervisana sve vreme u
slučaju da želi da ima "seansu".
Ne postoji soba
u kojoj ne...
Postoji jedno
mesto. - Sjajno!
Izvini... Krive su pilule! Pilule!
Ne znam kako konji izdržavaju.
Ovo je kućica za igranje
Milisentine unuke.
Milisentina unuka ima odličan
ukus. - Ona ima skup ukus.
Ovo košta čitavo bogatstvo.
Užasna mala devojčica.
Jednom me je terala da posolim puža
samo da bi se setila kako se smeje.
U svakom slučaju,
lepo pajki. - Hvala ti.
"KAKENjE JE ZA SVAKOGA"
Istina živa.
Dakle...
Kako ste se vi
momci upoznali?
O, Bože me
sačuvaj! Kuku!
Hvala što si mi dopustila
da boravim u tvojoj kućici!
I izvini! Mislio sam da
je to prava WC šolja!
Hej! Hej! Hej!
Hej! Hej! Ostavi to! To je
moje! Pusti me na miru!
Zdravo!
Iznenađenje!
To je tvoj bata!
Ne, gdine,
pogrešili ste stan.
Sa... Saro.
Da?
- Saro?
Ko je ovo?
- Ja, tvoj bata.
Maksimo? - Da.
Jedan i jedini.
Otvori mi vrata,
hoćeš li?
Saro?
Ozbiljno? Pojaviš se ovde
ko da ništa nije bilo?
Pošto se nisi cimao ni da
vidiš našu majku na samrti
kad je drvo avokada
palo na nju.
Niti si došao da vidiš
mog sina kad se rodio!
Šta te je lupilo u glavu da ti je
prdnulo na pamet da dođeš sad...
Ne možeš tek da dođeš! Neću da
ti otvorim vrata! Ne znam šta...
Hej, Saro! Sarita!
- Ne verujem! - Ni ja!
Srećna si što me
vidiš, zar ne? - NE!
Šta radiš ovde? - Ništa! Želeo sam
da vidim tebe i svoju sestričinu.
Sestrića! - To! Sestričina,
zar ne? Sestrić? Sestrići?
Šta sam rekao?
"Sestrić"? Sestrić?
To. Sestrić. - Reci
mi šta želiš i tutanj!
Pegi mi je dala nogu u dupe.
Uzela mi je sve. Sve!
Ali zar nije sve bilo njeno?
- Okej. Zadržala je sve.
Čak je i zadržala auto koji sam
izabrao za nju da kupim sebi
da poklonim njoj za godišnjicu.
- Znaš li koliko se sekiram?
Znam da si ljuta
na mene, ali...
Mogu li da ostanem sa tobom?
- Ov... Ovde u mojoj kući? - Da.
Nemam gde drugde. - Stvarno...
Stvarno si vrdnuo u pamet!
Ti si moja sestra! - Sad sam
tvoja sestra? - Uvek si bila!
Idi bre, Maksimo! Neverovatno
je šta lupaš sa tim ustima!
Ne zbori, ženo,
tako. - Zamukni!
Jedan dan i nijedan
više! Upadaj. - Stvarno?
Nosi svoje stvari! Šta misliš
da ću ja? Ovo nije hotel!
Hej, lep ti je
stan. - Hvala.
Znaš, spolja je izgledao
malo... Pih, ali je kul.
O, Bogo! To je
Hektor! - Hugo!
Tako je. Šta sam
ja rekao? - Hugo...
Sećaš se kad sam ti pričala da
imam ružnog ćaknutog brata
koji je šampion u prdenju?
- Da. - To je on. - Hej!
Kako si? - Upoznaj
Maksima. - Ćao.
Pogledaj se! Ti mora da
imaš 6 godina sada, a?
Upravo sam napunio...
Deset godina. - Deset?
Znam.
Zezao sam se...
Svi su tako ozbiljni ovde. Kao
ono, ko je crk'o? - Moj tata.
Tako mi je bilo
žao kad sam čuo.
Slike! Hej, gde je moja
slika? - Ne znam.
To su porodične slike.
- Ja sam porodica.
Ujka Maksimo, jedemo piletinu
sa pirinčem. Želiš li malo?
Piletina?
Ne, možda ću sendvič sa
jastogom. - Ili možda nećeš jesti?
Zašto se ne bismo
pomolili pre početka jela?
Stvarno mi je
žao. Sledeći put.
Ovaj put...
- Okej, okej.
Dragi Gospode, iako jedemo
samo piletinu i pirinač...
Barem smo svi
ovde zajedno. Pa...
Nismo svi jer...
Hektorov tata je umro.
Hugo! On se zove
Hugo! - O, da.
Jer Hugo je mrtav. - Hugo nije
mrtav! Njegov otac... - Amin!
Čekajte, čekajte...
Gospode, pre nego
što odeš, molim te...
Molim te, pomozi mi da
nađem novu suprugu
sa velikim srcem, ali ne
nužno i jakim srcem.
Sa velikim bogatstvom i
dobrom velikom kućom
koje ne traži da je
prcam toliko često.
Amin. - Amin.
- Amin.
Hej, imaš li devojčicu?
- Ne. - Stvarno?
Šta nije u redu sa tobom?
- Ima 10 godina, Maksimo.
Zakasneli pubertet, a?
- Hugo, imam ideju.
Zašto ne bi ujka Maksu ispričao o
svom projektu za sajam nauke?
I tako, ti ćeš pričati, a ne ovaj
tupko ovde. - Okej, naravno.
Šaljem vremenski balon sa akcionom
kamerom na ivicu stratosfere.
Stratosfera, vau! - Podesio sam
kameru da šalje uživo snimak
natrag na Zemlju preko FM
prenosnika. - Prenosnik, vau!
Balon će ići vrlo visoko!
I onda ćemo videti kao mali
deo Zemlje. - Zemlja, vau! - Da!
Sada razumem
zašto nema devojčicu.
Začepi!
Želiš li da znaš šta radim,
ujka Maksimo? - Ne.
Ups! - Znaš, više bih voleo
da imam svoju sobu.
A ja bih da si normalan. Ali
dobijemo ono što dobijemo.
Ozbiljan sam. Šta je sa
gornjim spratovima?
To su stanovi drugih ljudi.
- Stvarno? - Stvarno.
Ali što ne bi kucao na njihova
vrata? Možda te oni prihvate.
Volim te! - Volim te,
mama. - Lepo sanjaj!
Šta? Izgleda da ću morati
sam sebe da ušuškam!
Kako se radi ovo?
O, Bože.
Ujka Maksimo...
Koliko dugo si
bio oženjen?
25 godina.
Laku noć.
I nisi morao da
radiš sve vreme?
Jok.
Buji-paji.
Šta si ti radio da
bi zaradio novac?
Nije mi trebao novac.
Ona je plaćala sve.
Idi da spavaš!
Dakle, sad moraš naći novu
suprugu da ti plaća stvari?
Aha! To je plan.
Lepo spavaj!
Kako ćeš da učiniš to?
- Bože, koliko si dosadan.
Tako što ću dobro
da spavam noću.
Zašto nas nikad nisi
posetio? - Bio sam zauzet!
A šta si radio? Upravo si rekao
da nisi radio. - SARO!!!
Saro, pomozi! Saro!
Hitan slučaj, Saro!
Šta je bilo? - Hitan slučaj,
Saro! - Imam oružje! - Saro!
Aaaaaaaa!!!!
Pokušavam da spavam i klinac
neće da prekine da priča.
I ti si pričao! - Da prekineš
da pričaš! - I dalje pričaš!
Da bi prekinuo da pričaš!
- Ne, ne! - DOSTA!!!
Umalo da me drmne srčka od vas!
Gledajte! Mislila sam da nas kradu!
Jesu krali! Moj san
za lepotu! - Ti! Začepi!
Idite da spavate!
Obojica! - Da, mamice.
I nema više priče
da se ne priča!
o prcanju takođe.
Tužibabo.
- Prcaj se!
Stavio si domaći zadatak
u ranac? - Da. - Dobro.
Dobro jutro.
- Dobro jutro.
Imamo pravila ovde. Svaku posudu
koju uzmeš, moraš da opereš.
Nisam znao da možemo da
uradimo to. - Ne možemo!
Zato nemoj čak ni
da si pomislio o tome.
O, Džejmse!
- Ćao! - Ćao!
Izvini što te prekidam, imaš
gosta... - Nemam gosta.
To?! To je moj
brat, Maksimo.
Drago mi je da te upoznam.
- Zadovoljstvo je skroz moje.
Znaš šta? Moja brava se
zaglavila ponovo. Veruješ li?
Ponovo? - Znam.
Ludo, zar ne?
Mogu li da pozajmim tvoj
alat ili... - Ne, brini za to.
Ja ću se pobrinuti za to.
- Sigurna si? - Da, da.
Prosto... Prosto ko
pasulj. Rado ću.
Imam krutu bravu.
Zašto ne kreneš i naći ćemo
se tamo za 5 minuta? - Okej.
Ti si najbolja. Hvala
ti. - Ma sitnica.
Šta? Da li si ti
majstor ili šta?
Kad si i muškarac i žena kuće moraš
biti majstor i sve što je potrebno.
Da li se vas dvoje...?
Šta to radiš?
Šta to pokazuješ?
NE!
Samo pomažem kad se zaglave
vrata ili neki problem u kući.
Ovo je stara zgrada! Idi
obuci se! Pogledaj se!
Moramo poći za 5 minuta! Hugo,
uzmi svoje stvari! Nađimo se u autu!
Kruta brava.
Vidi. Onaj tužni čovek mora da
vrti znak ko budala da svi vide.
Bar on ima posao. To je više
nego drugi čovek u ovom autu.
Posao je za smarače.
- Mama...
Ujka Maksimo je rekao reč
na "S". - To nije reč na "S".
Nego koja reč? - Mogu li
mu reći? - Ne! - Sranje!
Znači sad si poznati arhitekta.
- Mlađi arhitekta.
Ali još nisam dobila svoju
kuću da projektujem.
Zato neću da zakasnim na posao
jer ti treba 2 sata da osušiš kosu.
Poveriću ti moj auto i...
Poveriću ti moj auto i
poveriću ti mog sina.
Moraš otići da
nađeš posao. - Aha.
Pokupi me u 17h. Okej?
- Okej, probaću da se setim.
Setićeš se jer nemam drugog
načina da se vratim kući.
Rekao sam da ću
pokušati. Pobogu! - 17h!
Da li je uvek ovakva? - Ne,
mislim da te samo ne voli.
Mirišem lovu. Kako to
da ideš u ovu školu?
Imam stipendiju koja pokriva deo
mog školovanja. Mama plaća ostalo.
Možeš da me ostaviš ovde.
- Ostavim? Zajebavaš?
Uvešću te. Gde se bogate
samohrane majke parkiraju?
Čekaj, čekaj,
čekaj. - Šta?
Tvoja drugarica? - Arden?
Ne. Voleo bih da jeste.
Ona čak i ne zna da ja
postojim. - Zašto kažeš to?
Jer ona je žensko i
slatka je. A ja sam ja.
Doneo si pravi
zaključak. Ti jesi ti.
Koliko godina ima ona?
Napuniće 10 godina
sledeće nedelje.
Čuo sam da pravi veliku žurku
za rođendan. - Ne dete, već ona.
O, to je Ardenina baka.
- Ona je savršena. Ime?
Mislim da je Selest. - Kako
prezime? - Selest Berč.
Da li postoji deka Berč?
- Umro je prošle godine.
Sjajno! Sjajno! To su
sjajne vesti! On je crk'o!
Ja sam...
Veoma tužan.
Život je dar.
Okej, klinjo. Prijatan dan. - Ali
mislio sam da želiš da me uvedeš.
Šta si ti? Beba? Možeš sâm
da uđeš. Požuri! Hajde!
Ja imam posla.
Hej!
Mogu li vam pomoći? - To sam
ja, Maksimo! Selestin stari drug.
Osećam ko da smo
se pre sreli, zar ne?
Mislim da nismo. - Ja mislim da
jesmo. Rajan, zar ne? - Kvinsi.
Znao sam da ime počinje
sa "K" ili "B" ili "S". Kvinsi!
To je sjajno ime, Kvinsi. - Dobio
sam ime po dedinom džukcu!
Nasleđe nastavlja da živi.
- Ne pipaj me. - O, da.
I gde reče da si
upoznao Selest?
Na... Sportskom...
Događaju.
Na polo utakmici!
- Da! Tačno tako!
Utakmica u aprilu. - Da, to je
ta. - Nikad nije išla u aprilu.
Maj? - Ne. - Jun?
- Ne. - Jul? - Ne.
Avgust? - Ne. - Septembar?
- Ne. - Oktobar? - Ne.
Novembar? - Ne. - Decembar?
- Ne. - Januar? - Ne.
Februar? - Ne.
- Mart! - Ne.
April? - Već ste
rekli april.
A vi ste rekli?
- Ne.
Tako mi je žao. Mora
da sam se zbunio. Da.
Mart! - Ne.
- Naravno. Hvala.
Dostava pice!
Hej, čoveče, š'a ima?
Malko sam zauzet.
Mislim da sam našao moju sledeću
suprugu. Čuo si za Selest Berč?
Selest Berč? Bogata je
ko 10 Pegi von Štraus.
Upoznao si je? - Nisam
imao to zadovoljstvo.
Ali Milisent je trebala da ide na
njen dobrotvorni događaj danas
u "Pacifik Vudrof". - "Pacifik
Vudrof"? Danas? - Da, mislim...
Idi ščepaj je! Najboljih 500 šuški
ikad potrošenih. - 500$? - Da.
Cena ulaznice za humanitarni događaj.
- Izgleda suprotno od humanog.
Dostavljaču pice! - Moram
da idem. Dužnost zove.
Pica sa ekstra velikom
kobasicom. 17,15$.
Plašim se da nemam
ništa sitno.
Pa, možda ćemo morati
da se dogovorimo nešto.
Možda ćemo...
500 dolara...
Ćao, ja... Potrebna mi je
reklama na autu i keš unapred.
Buraz, ovde je zbog motora?
Ovde si zbog motora? - Ne.
Buraz, nije ovde zbog tvog
debilskog maleckog motora.
Uvalili mu ga preko
interneta, idiot jedan.
Svi mi pravimo greške.
Ni ti nisi savršen.
Pogrešno sam razumeo
dimenzije. - Ma dešava se.
Svejedno, razmislio si kakvu
reklamu želiš na svom autu?
Mislim... - Motor je izgledao
mnogo veći na internetu
jer je imao sliku sa dečakom,
pa je izgledao mnogo veće.
Sjajno. - Kako ne znaš razliku
između dečaka i odraslog čoveka?
Izgledao je starije. Imao je
brčiće. - Vidi! Imao je sliku!
Bio je dečak sa brkovima, pa
sam... - Šta god najviše košta!
Izvinite. Da li je to bilo
nepristojno? Ja samo...
Ja sam u žurbi.
To je sve. Žurim.
Čoveku se žuri. - Da,
hvala. - Ovo su uslovi.
Reklama ostaje na autu 90
dana. - Da. - Ako skinete pre,
moraćete da nam vratite
pare. - Nema problema. Da.
Ostavi reklamu na vozilu. - Da,
hoću. Možemo li početi što pre?
Hiljadu dolara.
NAJVRELIJI KLUB U L.A.! SVE
VRSTE PIĆA, PRIVATNE SOBE
Drži ga blizu, sine.
- Mislim da me neće pustiti.
Dobar dan, gdine.
Gdine?
Da li biste voleli da
kupite ulaznicu?
CENA ULAZNICE 500$
- Da, voleo bih.
Bazen.
Savršeno.
Gdine?
Zadržite kusur.
Da li sam te
pokvasio? (ovlažio)
Da li ja...?
Ličim na mog dedu.
IMALIN ZA CIPELE
Dođi tatici.
Da li je to govno?
Da li sam te
pokvasio? (ovlažio)
Izvini.
Da li sam te
pokvasio? (ovlažio)
Ne, ne. Suv sam. Mada,
hvala na pitanju. Hajde.
Pusti mi ruku, gdine! Samo želim da
pričam sa Selest. - Slušaj, Meksikanac.
Misliš da si prvi grabljivi žigolo
koji se baca na moju gazdaricu?
Možda nisam prvi, ali se
nadam da biću poslednji. - Ne.
Ne dok ja radim za nju. Prošla je
previše toga emotivno i hirurški
da bi trpela ovo. - Ne
možeš me držati podalje.
Ne, mogu! - Ne možeš!
- Mogu! - Vrlo lako mogu!
Ne, ne možeš! - Upravo
sam uradio. - Ne...
Da, jesi. - Zato osim ako nemaš
napisanu pozivnicu za naš dom,
nećeš joj prići
blizu uopšte.
Hej, evo ga tvoje klovnovsko
odelo. Dobro i evo ga tvoj...
Auto... Reklama. - Pazio sam
ga ko što si mi rekao, ortak.
Ja ne pričam španski.
Hej, buraz. Napravio si
potez? - Na neki način.
Možeš li da pričaš? - Da, da.
Milisent kulira posle kare.
Reci mi da si je dobio. Da si
je dobio tokom tihe aukcije.
Čak me nije ni videla. Nisam
siguran u vezi sa njom.
Nemoguće joj je
prići. Nemam "ulaz".
Ili možda imam "ulaz".
Zvuči ko da imaš ideju. Ali ne
mogu reći jer ti ne vidim facu.
Opiši svoju facu. - Moju
facu? - Da, kako izgleda?
Misaona, vrlo zgodna
sa malčice nestašluka.
To je duh! Hej, ja sam tu
za tebe, šta god ti treba.
Osim novca. Onda ne mogu. Jer
primam džeparac. - Sjajno, sjajno.
Slušaj, saznaj šta
god možeš o Selest.
Interesovanja, strasti, hobiji. Kad
budem bio pozvan u njen dom,
planiram da zapečatim ugovor.
- Pitaću je u klubu. - Hvala.
I ja moram da uradim
svoj deo posla.
Hej! Hej!
Oči su mi ovde
gore. Upadaj!
Obično dolazimo ovde samo
nedeljom jer mama kaže
da bi onda unosili previše
šećera nedeljno. - Je l'? - Da.
Svejedno. Dakle, Hugo, hteo sam
da popričamo o Arden. Slušaj...
"Frojo Lo", pazi se!
Baš taj!
Moraš osloboditi svoje
fantazije za jedan zalogaj!
Reci ime svoje...
- Hugo! - To blam nije!
"Frojo Lo"!
"Frojo Lo"...
Teraju vas da pevate to svaki
put? - Rado pevam. - Okej.
Znate, ako pogodite težinu
našeg jogurta, kuća časti.
Dva kila. - To je mnogo!
- Daću vam još jedan pokušaj.
Trinaest kila! - Hajde
da proverimo.
Težak je 397 grama.
- Bio sam tako blizu.
To bi bilo 6,50$.
- Hej, gledaj i uči.
Sviđaju mi se vaši
hanzaplasti. - Ja...
Spasila sam dosta
mačaka. - Stvarno? - Da.
Tako da mi nisu strane
ogrebotine. Uvek krvarim.
Hvala vam...
- Sindi.
Sindi... Kako očaravajuće
ime. - O, hvala vam.
Ako je ovaj smrznuti jogurt upola
sladak kao ti, mi smo počašćeni.
Vi ste rekli 397
grama, zar ne?
Hvala, slatka Sindi. Nadam se
da tvoje cica mace shvataju
koliko prelepu grebalicu
za kandže imaju u tebi.
Ćao.
Ja stvarno jesam prelepa
grebalica za kandže.
Video si šta sam uradio? - Dobio
si nam "Fro Jo" za džabe? - Ne.
Moje umeće zavođenja nam
je dobilo "Fro Jo" za džabe.
Šta ako ti kažem da mogu
da te naučim kako da koristiš
svoje veštine zavođenja
da dobiješ ono što ti želiš?
Zaboravio sam da tražim
gumene medvediće.
Jebeš gumene medvediće!
Pričam o Arden!
Mogu da ti sredim da te pozove
na svoju rođendansku žurku.
Da li bi voleo to? - Ne možeš mi
srediti poziv za Ardeninu žurku.
Tatice, molim te.
- Nemoguće je!
Neko je tražio medvediće? Kuća
časti. - Hvala ti, slatka Sindi.
Hvala. - Imam gumene medvediće
koji mi ispadaju iz ušiju bukvalno.
Ne bukvalno, ali nalaze se svuda
u iznenađujućoj količini. - Hvala.
Vidiš, mogu da ti sredim
da dobijaš stvari.
Kada počinjemo?
Upravo smo počeli.
Okej. Prva lekcija.
Kontakt očima. Prati me.
Prati me. Kontakt očima.
Kontakt očima je moć, Hugo.
Žene će ludeti za tobom.
Sad je tvoj red. Ja sam Arden.
Reci mi "zdravo". - Okej.
Zdravo, Hugo, ja sam
Arden. - Zdravo, Arden.
Prekinuo si
kontakt očima!
Jer si me gađao medvedićem! - Pa,
život će te gađati medvedićima!
Ponovo. - Prekini da me gađaš!
- A ti da prekidaš kontakt očima!
Zdravo, Arden.
Nije loše. Dobar kontakt
očima. Nije loše uopšte.
Vi ste stvarno kreativni sa ovim
medvedićima. Većina ih samo ždere.
Okej, druga lekcija. Žene vole
kad muškarac preuzme kontrolu
jer žene nemaju
pojma šta žele.
Ja ću biftek, a dama
će "kob" salatu.
Ali šta ako ona
neće "kob" salatu?
Slušaj, žena će radije jesti nešto
što si naručio za nju što ne želi
nego nešto što je naručila
za sebe što stvarno želi.
To nema smisla. Kao, uopšte.
- Znaš šta nema smisla?
Šta je to? Da li si u
kućnom pritvoru ili šta?
To je "planetarni sat". Neki
ga zovu "astronomski sat".
Ja ću ga zvati "umreću kao
devica sat". Baci ga. Idemo.
Čekaj, ujka Maksimo. Šta je
"devica"? - Ime aviokompanije.
Poslednja lekcija
danas. Tvoj hod.
Tvoj hod govori više o tebi
nego što tvoja usta ikad mogu.
Moj hod? - Da, tvoj hod.
Pokaži mi svoj hod.
Samo da hodam? - Samo hodaj.
- Okej. - Kao što obično hodaš.
Bože me sačuvaj!
Kenjaš ko konj.
Sedi i gledaj.
Pusti korak,
pospane oči...
Nasmeši se samo malčice jer
znaš šta sve dame misle.
Šta sve dame misle?
-"Vidi to samopouzdanje."
"Mora da je dobar u krevetu."
- Ja sam dobar u krevetu.
Šta? - Ja više ne piškim
niti bilo šta u krevetu.
Hajde sada, dečače moj.
Hajde da hodamo.
Pusti korak, pospane
oči... Šta to radiš?!
Pretvaraj se da tamo je
devojčica i da ideš ka njoj.
Oseti svoj seksipil.
- Ne osećam moj seksi.
Šta je to? Hodaš
tačno kao ove guske.
Hajdemo. Ne gledaj
guske. Okej?
Devojka prolazi, okreneš se,
hodaš unazad. Seksi, seksi!
Šta je ovo? Šta je
ovo? Šta je ovo?
Još jednom. Oseti to
u svom međunožju.
Želiš da te svi gledaju tamo
dole. - Ne želim. - Gledaj me.
Učiš od najboljih.
Okej, još jednom.
Osećaš se seksi trenutno?
- Da. - Sjajno. Još jednom.
Tačno tako.
Eto tako.
Mnogo bolje.
Sranje. Okej.
Još jednom.
Gven, zanima me da li si se čula
sa Robinsonovima. - Saro...
Stvarno sam nadala da te izbegavam
i ignorišem pre nego što me pitaš to.
Znam, izvini. Mogu da te pitam
opet sutra čim izađeš iz auta. - Ne.
Ne. Ne mogu da ti
ne kažem ovo. Dobro.
Oni te obožavaju.
Misle da si neverovatna.
Ali će izabrati nekog ko ima... - Više
iskustva. - Izvini, mogu li da završim?
Izvini...
Možeš, možeš...
Nekog ko ima
više iskustva.
Završila si?
- Jesam.
Ne znam šta da radim. Ne mogu dobiti
posao jer nemam nikakvog iskustva,
a ne mogu imati iskustvo
jer nemam posao.
Hej, mama!
- Tu sam.
17h. Zapamtio sam.
Nemaš zašto da se žališ.
Mislio sam da bićeš srećna.
Našao sam pos'o.
Pretvaranje mog auta u
"striptizetomobil" nije posao!
Šta je striptizeta? - To je
samo 90 dana. - Ne, nije.
Otarasićeš se ovog smeća sa mog
auta danas. - Bemti. - Danas!
O, znam! Ti tipovi, oni...
Ne, čekajte. Cure...
One... Plešu oko
šipke gole, zar ne?
Ledeni bregovi su bukvalno samo
plutajući led na vodi. - Očaravajuće.
Zato kad se otope, oni su kao
gazirani sok, kao mehurići.
Vau, mehurići.
- Ugljen-dioksid.
Gde je tvoj sat? - Misliš na
moj "umreću kao devica sat"?
Šta si rekao?
- "Umreću kao devica sat".
Deca... Odakle izmišljaju
takve stvari?
Ujka Maksimo mi je
rekao da ga skinem.
Trenira me kako da se svidim
curama. - On te trenira? - Da.
Šta radiš, jebote? - Ništa, ništa.
Samo luckasti muški razgovor.
Nije bilo luckasto. Naučio sam
kako da svlačim žene pogledom.
I kako da hodam da bi žene
znale da sam dobar u krevetu.
Rekao je da žene nemaju pojma šta
žele i moraš im reći šta da rade.
Ne... Ja nikad nisam
koristio tačno te reči.
Jesi. Sve sam zapisao u svesci.
- Kakvoj svesci? - Prva lekcija...
Slušaj, Hugo treba da se
usredsredi na svoje školovanje.
On se zacopao u curicu u školi.
Pokušam da pomognem klincu.
Znaš li kako je kad ti
se sviđa neko? Ili ne?
Gospodin "Treba neko da mi
zamaže vrata jednom nedeljno".
Ne. Mešaš babe i
žabe. - Aha, aha.
I Džejms je samo moj drug.
- Ma daj. - Menjaš temu!
Nema više treniranja
kako smuvati seksi majke!
Hugo već ima majku.
Razumeo? - Da, mamice.
Razumeo?  - Ja
ne pričam engleski.
Ne budi debil. - Što me
šamaraš tortiljom?
Hej, povuci mi
prst. Povuci ga.
Lažna uzbuna.
- Da.
Pišeš ljubavno pismo Arden?
- Ne, samo pišem tati. - Tati?
Znaš da on nikad neće primiti
ta pisma, zar ne? - Znam.
To je samo moj način da
se osetim blizu njega.
Zar ti nikad ne
razmišljaš o svom tati?
Ne. - Nikad?
- Nikad.
Sećaš li se bilo
čega o njemu?
Sećam se da je
mnogo radio.
I da je jednom parkirao
svoj kamion u našoj kući.
Eto ga.
Zakasneli prdež.
Sećam se dosta o svom
tati. Bio je zabavan.
Mislim da bi on bio srećan
što si ovde i što mi pomažeš.
To je ono što sam
mu upravo napisao.
Ujka Maksimo, mogu li da ti
pokažem svoj naučni projekat?
Ja... Ujutru.
- Molim te?
Znam da ne
spavaš stvarno.
Ujka Maksimo,
molim te?
Okej. Ujutru.
Jutro je, ujka Maksimo.
Sećaš se kad si mi rekao da mogu
da ti pokažem svoj projekat ujutru?
Pa, evo ga! Moj
vremenski balon.
A evo kamere koja biće prikačena
na balon koji će otići u svemir.
Kul je, zar ne?
- Fenomenalno.
Sad, hoćeš li mi mrdnuti ovo sa
face da se vratim da spavam?
Ustaj, lenčugo naša!
Vreme je da nađeš pos'o!
Evo, zaokružila sam oglase za
koje mislim da si kvalifikovan.
Kao živa statua, ispitivač
dušeka, sakupljač pseće kake...
Nedelja je. Koja firma će
uopšte biti otvorena?
Danas je četvrtak.
Želiš li da izduvam balon?
- Hajdemo, Hugo!
Sajam nauke je sledeće
nedelje, a škola je danas!
Hej! Ne, Hugo! Hej,
Saro! - Nađi pos'o!
Hej! Stanovi,
stanovi!
Izvinite! - Dobro
sam! Dobro sam!
On je dobro.
To nisam bio ja!
- Ja sam dobro!
Ovaj komšiluk nije tako loš. Očekivao
sam nešto kao horor film, a ovo je
više kao nezavistan film. - Prekini
da pokušavaš da me oraspoložiš.
Da li me to zajebavaš?
- Zajebavaš? - Hej, šta radiš?
Izvini. Samo Milisent fantazira
o tom... Profesoru Rohasu.
Tera me da se oblačim
ko on, da pričam ko on,
ali ne mogu da skinem
akcenat, pa da me ubiješ.
A ja ne mogu da spavam na
vazdušnom dušeku još jednu noć.
Našao si neku informaciju o
Selest Berč? - Zapravo jesam.
Pre nego što podelim, mislim da
nije prava za tebe. - Hajde, bre!
Interesovanja Selest Berč:
planinarenje, putovanje vozom.
Omiljena hrana: pržena piletina.
Sjajno. Ovo će pomoći. Hvala.
Dobro, vreme je za polazak!
Potrefio sam? - Užasno.
Vreme je za polazak!
- Zvučiš ko "Dora istraživač".
Sad je polazak kad je vreme za
polazak! - Brzi Gonzales. Zaista.
Dobro. Ola!
Svi znaju kako da kažu to. - I
nekako si ti uspeo da sjebeš to.
Ola!
Siguran sam. To je auto. - Ali što
smo mu platili ako neće da uradi?
Dali smo mu
sav naš novac.
Hej, hej, hej!
Stani!
Pa, vidi ko je to.
Ne, ne, ne. Gde ti misliš
da si pošao? - Hej, momci.
Baš sam tražio vas. - Gde
si pošao? - Tražio sam vas.
Jasno smo rekli! Ne! Skidaj!
Reklamu! Sa! Auta! - Ikad!
Da, da. Sećam se. Mislio sam
da ste uradili sjajan posao.
Ali, vidite, moja sestra
je mislila drugačije.
O, sestra je kriva. - Da.
- Sestra. - Kapiram.
Žene. - Da, da. - Ne moraš
da pričaš meni i Niku o tome.
Zgrabi ga za jajca! - Zgrabio
sam! - Zgrabi oba jajca! - Oba!
Zgrabi oba!
- Ja... Zgrabio sam.
Samo nam vrći našu lovu i bićemo
kul. - Spiskao sam. Spiskao sam.
Iskreno se nadam da si kupio nešto
što si stvarno želeo ili trebao.
Pobogu, užasan si u ovome. Nik,
samo razmisli pre nego što zineš.
Možeš li to? Prekini. - Pogrešio
sam! Nabaviću lovu. Obećavam.
Hajde bre, momci. To
je samo 1000 dolara.
Jedna nedelja! Imaš
jednu nedelju! - Da.
Hajdemo!
Nisam to predvideo. Fino! - Mislio
si da smo gotovi, a? Osećaš li to?
Sa dve šake. Hoćeš li 4 šake?
To su 4 šake. - Da, to je to.
Jedna nedelja.
Jedna nedelja, rođo.
Uradili smo mu "4 šake",
čoveče! - Opako!
Jajca su mu golema! - Nabavi
lovu ili sledeći put biće "8 šake"!
Tip nema 1000$.
Nađi posao, kurcoglavi!
"Frojo Lo", pazi se.
Baš taj!
Moraš osloboditi svoje
fantazije za jedan zalogaj!
Reci ime svoje...
Hose! To blam nije.
"Frojo Lo".
Baš si se potrudio. Fali ti samo
radost, duša, ritam i muzikalnost.
I da cmizdriš daleko manje.
Možda nemoj uopšte.
Ali šta ćemo ako mama
sazna da treniramo ponovo?
Ne možeš živeti život u strahu
se da nešto loše će se desiti.
Ili nikad nećeš stvarno
živeti. - Okej.
Dakle, ona mora da te primeti
sa tvojim seksi hodom.
Zainteresuj je svojim
jakim kontaktom očima.
Sad je vreme da pričaš sa
njom. - Mislim da ne mogu.
Opušteno, Hugo. Nije kao da
nikad pre nisi pričao sa curicom.
Da, nikad pre nisam pričao sa
devojčicom. - Stvarno? - Aha.
Devojčice me stvarno unervoze
i onda nos počne da mi se znoji.
Tvoj nos se znoji? - Aha.
- Tvoj... Nos? - Da.
Ne mogu ti pomoći tu.
- Prekini da me zezaš.
Pa, hajde. Idemo.
- Kuda idemo?
Previše razmišljaš, klinac.
Moraš da se opustiš.
Bemti nanu.
Ne volim kugle u ovoj
kuglani. Previše su klizave.
Idem po "Kolu".
Hoćeš jednu?
"Kola" nema nutritivnu
vrednost. Niti patlidžan.
Okej, znači 2 "Kole".
Dobra forma.
Hvala. - Moje ime je
Gabi. Kako se ti zoveš?
Moje ime je Hugo.
- Sladak si, Hugo.
Hvala ti.
- Vidimo se.
Hvala...
Hvala ti.
Šta je bilo to? - Ona mi je
upravo rekla da sam sladak!
Rekla je da si sladak? - Da!
Izgleda da moja mama
nije jedina koja tako
misli! - Izgleda da nije.
Kakvo je to sranje
na tvom nosu? - Znoj!
Čekaj! Moje cipele!
Odmah se vraćam.
Nemoj da te
kidnapuju! - Okej!
Hvala vam.
One cipele, molim.
Dobro obavljeno.
- Cilj mi je da zadovoljim.
Okej, zapamti. Kontakt
očima i samopouzdanje.
Hajde, skidaj to! Možeš
ti to! O tome pričamo!
Vidi to! Ti si grčki
bog! Čelične pločice!
Da. - Da! - Da li
se moj nos znoji?
Da, pomalo, ali opraće se kad
uđeš u vodu. - Okej. - Hajde!
Okej. - Ščepaj je! Možeš
ti ovo! Hajde, frajeru!
Da li ti treba peškir?
- Ne, ne, ne.
Kontakt očima!
Ćao, Arden.
- Ćao, Hugo.
Ti znaš moje ime?
- Da, znam tvoje ime.
Samo da znaš, rekao sam
Ć-A-O, ne Ć-A-O-S. - Okej.
Hajde, dame, trening je gotov!
Moramo osloboditi bazen! Požurite!
Da!
Da! Da!
Da?
- Da!
Da? - Pozvala me
je na njenu žurku!
Pozvala me je
na njenu žurku!
Uspeli smo! Ovo je
tačno što mi treba! To!
To! - Da li je moj sestrić
srećan? - Da! Da! Da!
Da, čoveče,
uspeo si!
Plešimo!
- To! To!
Gven, čula sam za "Pasadena
projekat". - Da. - Imam ideje.
Znam da je teško ostvarivo,
ali, molim te, pogledaj.
Volela bih priliku! I obećavam ti
da ću ga tretirati ko rođeno dete.
Hej, mama! Autoput
je bio prazan.
U redu je. Samo sam ga
pustio da vozi oko bloka.
Ne sekiraj se. Ja nisam od
onih ljudi koji mare za decu.
Hugo, to je predivno!
Žurka sa drugom decom.
Znači mogu da idem? - Naravno.
Ja ću te odvesti. Biće sjajno.
Sara, ti radiš toliko
naporno. Ja ću ga odvesti.
Zezaš me? Jedva čekam da
upoznam njegove nove drugare.
Plus, videćemo veliku vilu njene
bake, zar ne? - Da! - Hej, hej!
Bez uvrede, ali mislim da bi Hugo
mnogo radije išao sa mnom.
Mislim, pogledaj se.
Pogledaj mene.
A pogledaj sebe. - Maksimo...
- Da li sam u pravu? Jesam li?
Reči treba da zvuče
dobro u tvojoj glavi
pre nego što izađu iz
usta sa tvog glupog lica.
Briga me ko me vodi. Samo sam
uzbuđen što idem. - Ja te vodim.
Sigurna sam da ujka Maksimo ima
bolje planove za subotu. - Okej.
Džejms! - O, sranje!
Prepao si me!
Izvini, izvini. - Ja sam
Maksimo, Sarin brat.
Što se kriješ u mom đubretu?
- Moramo da popričamo. O Sari.
O, Bože! Šta se desilo? - Nije
šta se desilo, nego šta nije.
Ne razumem. Na šta
misliš? - Džejmse...
Ne kažem da razumem
to, ali sviđaš joj se.
Stvarno?
- Stvarno.
Hej, imam ideju.
Izvedi je u... Subotu.
Subotu? - Zar ne misliš da
si čekao dovoljno dugo?!
Vrata!
Molim vas, ne mučite se. Vi samo
nastavite da ne radite ništa tu
dok ja kuvam i otvaram vrata i
šta god drugo vam je potrebno.
Ćao... - Ćao. - Ćao,
Džejms. - Ćao. Ćao.
Vrata ponovo? Idem po moj
alat. - Ne, ne. U stvari je...
U pitanju je...
Moja sudopera.
Samo sam se šalio u vezi
sa mojom sudoperom.
Smešno! - Da. - Dakle,
da li ti treba nešto?
Ili samo si došao ovde da mi
ispričaš tvoju šalu o sudoperi?
Ne, ne, ne. U stvari,
nisam. Mislim, jesam, ali...
Došao sam ovde da te pitam da li
si slobodna u subotu ako želiš...
Ako želiš da izađeš
na sastanak sa mnom.
Šta?
Ne znam.
Okej. - Mama,
da li si dobro?
Ti... Želiš da razmisliš? - Ne
znam. - Ona se ponaša čudno.
Možda? - Ona će razmisliti
i javiti ti. - Okej, važi.
Ali javite mi da znam
u svakom slučaju.
Rekao sam ti. Ovaj
tip se loži na tebe.
Ne želim da pričam o tome.
- Hej! - Idem u svoju sobu.
Hej!
- Završite večeru.
Ne ulazi.
Ja spavam.
- Hugo je zaspao.
Zašto se ponašaš tako
čudno? Šta ti je?
Šta misliš da mi je?
Zarđala sam.
Ne osećam se spremnom
da izađem ni sa kim.
Kada ti je bio
poslednji put?
Pre 5 godina. - Ne, kad si
poslednji put... - 5 godina.
Ozbiljna si?
- Dosta!
Ozbiljna si? - Da. Okej?
Prekini da se smeješ.
Pekara je zatvorena
pre mnogo godina.
Tvoj đevrek ima da se
ubuđa. - Kakav si krelac.
Šta toliko čekaš,
za Boga miloga?
Ne znam.
Sviđa li ti se
mali Amerikanac?
Sviđa ti se Amerikanac!
Pa, onda idi!
- Plašim se.
Znaš li šta ja radim kad
se plašim? - Moliš se?
Ločem.
Ostavi moju pekaru na miru. - Ne.
- Ne mešaj se u moju pekaru.
Ne, ovo je ozbiljno zaista...
Ne znam... Kako si uspela...
Da prođeš kroz
svu tu patnju
i da nastaviš dalje... Da uvek
teraš dalje... - Hugo. - Zato.
Mogu zbog Huga.
- Šta Hugo?
Kad je moj muž umro... Bilo je
dana kad čak nisam mogla disati.
Ali kako objasniti malom detetu
da treba sâm da se brine o sebi
jer njegova mama želi da
se zaključa u sobu i plače?
Ne može tako.
Ali ja imam trik kad sam vrlo
tužna da se oraspoložim.
Kljukaš antidepresive?
- Jok. Ne, slušaj.
Uzmem bilo koju super tužnu
pesmu i pretvorim je u salsu.
Neku žalopojku?
Šta kažeš na...
"Tugo, nesrećo"? Hajde.
Šutiraš me!
Hajde, počni! "Tugo,
nesrećo"! - Evo. - Počni!
Zaspaću, ovo nije salsa.
Mešaj!
Mama.
Mama!
Hugo! Da li smo te
probudili? - Jeste.
Pevate vrlo glasno
i lupate u stvari.
Idite da spavate.
Oboje.
Okej.
Vidiš? Nisi zarđala, samo ti treba
opuštanje i uživancija. To je sve!
Iskreno ti ne smeta da ga ti
odvedeš na žurku? - Ne smeta.
Biće to najveća
počast u mom životu.
Hajde! - Pošalji mu
poruku. Poruka! Poruka!
Pošalji mu poruku!
Hajde! Uradi to!
To je moja seka! Moja seka!
- Dosta! Dosta! - Moja seka!
Hugo!
Nemaš pravo
da osuđuješ.
Izvini što je prosuto.
Šta mi se desilo,
jebo me pas?
Vidi šta je maca dovukla!
Platu! - Sjajno! Hvala.
Hej, gde je ostatak?
Probaj da nahraniš 50 mačaka
sa tim novcem. Mjau-bruka!
Vreme je isteklo! Plati odmah
ili ćemo ti ljubiti guzicu.
Izvini, prebiti guzicu.
Izvini ponovo,
mislili smo X( ne
Želimo svoje pare,
deda! - Deda?
SPA CENTAR
PUN TRETMAN 50$
Ne zadugo.
Daj mi pun tretman.
Izvini.
Hej.
Gledaj šta je Bog
stvorio! Frajerčina!
Farbao si kosu?
- Sve dlake!
Častio sam sebe. - Možda se
sledeći put častiš mozgom.
Znam tačno kako
izgledam. Ko lepotan.
Lepotan.
Volim te, tupko!
- I ja tebe, sestrice!
Šta pričaš tati večeras?
Samo da sam uzbuđen jer
idem na Ardeninu žurku i...
Da mi je drago
što ideš sa mnom.
Zakrpio sam ti dušek. Da
bi mogao da spavaš bolje.
Daj mi parče
papira, Hugo.
I ja želim da napišem
pismo takođe. - Kome?
Mom tati.
Želim da mu kažem koliko
mu je neverovatan unuk.
Možemo li ovo svake noći?
- Naravno. Može biti naša fora.
Hej, povuci mi prst.
Prekasno.
Izvini.
Danas je žurka! - Stvarno?
Nisam razmišljao o tome.
Mama me vodi kod frizera.
- Ne prekratko. Nemaš uši za to.
Što ne začepiš? Nemaš usta
za to. Hugo, dođi 'vamo.
Hej!
Uspeo sam da dobijem fotku
na zidu? Šta se desilo?
Malko je lepo
što si ovde.
Je l' tako? - Okej je.
- Samo "okej"? - Okej, okej...
Vrlo je fino što si ovde, ujka
Maksimo. - To kaži. - Vidimo se.
Ćao. - Vidimo se,
ujka Maksimo.
Nemoj da zapišaš WC šolju.
- Potrudiću se maksimalno.
Pobogu!
Šta je sad?!
Vi...
Hej... Momci!
Baš sam vas tražio.
Kafa?
- Kafa.
PARE! - Nismo došli
na kafu, čoveče!
Šta lupaš, bre?! - PARE!
- To je ono što želimo!
Mi čak i ne volimo kafu! - Gde su
pare?! - DAJ PARE! - Aha, pare...
Ja baš nemam to.
- Kako to misliš "baš"?
Znači da nema. - Pa, onda što
prosto ne kaže da nema?
Zašto je uopšte
rekao reč "baš"?
Platiću, obećavam. - Imaš fin dom.
Pod tim, mislim pravcatu rupčagu.
O tome sam pričao! Ljudi samo kažu
šta misle, zbunjujuće je. - Momci...
Ovo je stan moje sestre, molim
vas. - Znaš šta je tvoj problem?
Nemaš poštovanje prema novcu,
čoveče! Novac ne raste na drveću!
Ne, ne raste. - Niki! - Bilo bi
kul da raste. - Niki, molim te!
Podržavam tvoju izjavu. Bukvalno
bi sakupljao lovu. - Šta to radiš?
Hej... - Skroz sam zaboravio šta sam
pričao! - Da ti poberemo stvari, gdine!?
Okej, okej... To je dobro rečeno. Da
upadnemo i samo pokupimo stvari.
Šta kažeš da uzmem ovo? - Nemoj,
molim te... - Ne znam ni šta je. - Ne.
Šta kažeš na ovo? Da
uzmemo ovo? - Ne, ne!
Ne to! To pripada mom sestriću!
Važno je! - Važno ti je? - Da.
Onda verovatno ne želiš da ga
imam? - Ne! Nemoj, molim te!
Baci ga meni! - Ne radite
to! Molim vas! Okej, okej...
Šta volite? Sportske automobile?
Helikoptere? "Roleks" satove?
Kunem se da sam dobar
sa novcem i mnogo toga!
Ne treba mi "Roleks",
buraz! - Znaš šta? - Šta?
Ti izgledaš kao vrlo
iskren čovek. - Jesam.
Ali ne verujem da možeš
učiniti bilo šta što kažeš.
Zato daj nam našu lovu i dobiješ
kameru natrag. Toliko je prosto.
Hej, molim vas,
molim vas. Hej, hej.
Lepo provedi dan. I pod tim
mislim da NE provedeš lepo dan.
Kapiram. Ponekad je smešno
da ne kažeš šta tačno misliš.
Ne kameru...
Hej... Kamera.
Ujka Maksimo, stigli
smo! Spreman si?
Skoro!
Izgledamo isto.
- Aha, Maksimo. Minimo.
Mama, izgledaš lepo!
- A ti si tako zgodan!
Ta haljina ti
stvarno stoji usko.
Misliš da izgledam debelo?
- Ne, ne. Na dobar način.
Jer mogu da se vide
sve obline na tvom telu.
Idem da se
presvučem. - Ne, ne.
Pustimo da se malo
magije desi. - To!
Arden, evo stižemo!
Vidi ovo mesto! - Aha.
Ovo će biti sasvim dobro.
Evo je ona.
Da, evo je ona.
Hej, Hugo, samo se seti svega
što sam te naučio, okej?
Hvala ti, ujka Maksimo.
Kreni na nju. Kreni,
latino zavodniče.
Tako si zgodan
na ujku.
Zdravo.
- Zdravo.
Da li smo se sreli?
- Samo u mojim snovima.
O, Hugo!
Da li si povredio nogu?
- Ne, luče, samo sam hodao.
Moj sestrić je veliki obožavatelj
tvoje unuke. - Ma nemoj?
Imam li nešto na licu? - Da,
moju potpunu pažnju. - Okej.
Bilo je zadivljujuće upoznati
vas... - Maksimo. - Maksimo.
Hej, luče, šta kažeš da,
kao, zbrišemo odavde.
Kako to misliš? Slavim
rođendansku žurku.
Piće? - Dozvoli
meni, molim.
Izvinite... - Dama i ja želimo
vaš najbolji šampanjac.
Ona će "Sprajt",
a ja ću "Kolu".
Nešto osvežavajuće i uzbudljivo
kao ona. - Naravno. - Pa...
U stvari, ja ću samo
malo vode. Hvala.
Žene. Nikad ne znaju šta
žele. Da li sam u pravu?
Ona će piti "Sprajt", ko što
sam ja rekao. - Naravno.
Moram da idem.
Arden, čekaj! - Hoćemo li
mi da gricnemo nešto?
Čekaj! Čekaj!
Izvini što sam se
ponašao tako čudno.
Možemo li ispočetka? - To
je planetarni sat? - Da.
Želiš li da pogledaš ostatak moje
žurke? - Naravno. - Hajdemo.
Nazdravlje.
Lepa žurka.
- Zar ne? - Da.
Tako predivan dan.
- Planine, vozovi, pilići.
To je prilična planina od
kuglica dinja. Znate...
Planinarenje je jedno
od mojih najvećih strasti.
Zapravo, ja treniram za
penjanje na Everest. Naravno,
nije planina ono što osvojimo, već
sami sebe. - Ser Edmund Hilari.
Da. Planinarite? - Nekada
davno, ali ne više. - Besmislica.
Prelepa jaka žena kao vi sigurno
ima puno planinarenja iza sebe.
Plašim se da ne i ova žena.
- Dajte mi jedan dobar razlog.
Promrzlina. - O, Bože.
- Južna strana Everesta.
Od same pomisli počnem da
drhtim. Mrzim planinarenje.
Ubedili ste me.
Ja ga mrzim takođe.
Ono što stvarno volim
je putovanje vozom.
Prava klasika.
Slažete li se?
Majko Božija! - Parna
lokomotiva, 1950.
Vi nemate ruke? - Igrala
sam se na pruzi i zaglavila.
Plašim se da nisam
neki ljubitelj vozova.
Sad me izvinite na
trenutak, molim.
Pile!
Pile? - Da, pile! Siguran sam
da volite pečenu piletinu.
Kidanje udova sa mog tela
pomoglo mi je da uvidim
koliko je varvarski tretman
pilića u našoj državi!
Ja sam vegetarijanac! - Zato
sam ja osnovala... - Naravno.
"Berč rehabilitacioni
centar za živinu".
Sad, izvinite me
na trenutak, molim.
Hej, hej, hej!
Piletina...
Rik?
Rik! Hej! Šta radiš ovde?
- Ja sam samo...
Čekao da napravim budalu
od sebe ispred Selest?
Da. - Sve informacije koje si mi
dao su bile pogrešne. - Jesu.
Kako si mogao? - Jer ne mogu
više da trpim Milisent ni sekund.
Sinoć me je terala da se obučem
ko njen otac. U čemu je fora?
Mislim da je to prilično jasno.
- Pretpostavljam da si u pravu.
Pa, ostavi je! - Ostavim?
I završim ko ti bez ičega?
Ovo je opstanak najjačih. Hajde,
brate, poznaješ igru. Nema ljutnje.
Hej... Rik... Hej,
Rik, gde si pošao?
Rik...
Mislim da sviraju
našu pesmu. Mogu li?
Izvinite, da li vas znam?
- Rik Parsons. - Zdravo.
Mogu li da se ubacim? - Ne,
mislim da to nije dobra ideja.
Prvi sam je video. - Pa, ja sam
znao za nju prvi. - Briga me.
Pusti je!
- Pustite me!
Ti ne možeš...
Znaš da...
Kako ja da...
Izvini.
Izvini. - Moja
gospodarice...
Marš odavde!
- Da.
Iščupao si joj ruku?
- Ne, ti si joj iščupao ruku!
Čoveče ludi, glup
si ko tvoja baba!
Bio si moj
najbolji prijatelj!
Skidaj se sa mene!
Oni se tuku!
Hej, momci. - Prekinite! - Ovo
je dečija rođendanska žurka.
Ti si me izdao! - To je bio
samo posao! Ništa lično.
Znao si koliko mi treba
ovo! Koliko sam očajan!
Selest je bila moj "izlaz"! Misliš
da ću provesti ostatak života
živeći sa sestrom i sestrićem
u njihovom usranom stančiću?
Mislio sam da si rekao da
ti se sviđa život sa nama!
Hugo, ne...
Ne, mislim... Da.
Sviđa mi se. Veoma
mnogo. Samo...
Znači koristio si me da dobiješ
Ardeninu babu? - Ne, ne, ne.
Pomagao sam ti. - Molim te,
ne laži. - Kunem se... Okej.
Malčice. Mislim, na neki
način sam te iskoristio,
ali nisi stvarno bio
ti u pitanju, više ja.
I da bih pomogao sebi, želeo
sam da pomognem tebi.
Bože, ja... Znaš, to zvuči
gore nego što jeste.
Mislio sam da mi pomažeš
jer me voliš! - Izvini, izvini.
Ne želim više da
spavaš u mojoj sobi!
ostaneš u mojoj kući!
O, Bože moj.
Previše obučena?
Apsolutno ne.
Mislim da su svi na utakmici
bili premalo obučeni.
Stvarno si učinila mesto otmenim.
Treba da ti plaćaju da dolaziš.
Izvini. Da,
to je moj sin.
Zdravo, dušo.
Šta?
Izvini, ne sećam se šifre.
Da li je Hugo tu? - Jeste.
Zahvaljujući Bogu, ne tebi.
- Mogu da popričam sa njim?
Ne. - Molim te. Samo
dozvoli da objasnim.
Kako ćeš objasniti detetu koje
ti je otvorilo srce da si ga
samo iskorišćavao da zavedeš
baku devojčice koja mu se sviđa?
Ne verujem da sam bila
toliko glupa da dozvolim
da ga poniziš i povrediš na
takav način. - Dobro, oprosti.
Gde je Hugova kamera?
Obećavam da ću
vratiti kameru.
Znači ti si taj koji je ukrao
kameru. - Ne, nisam je ukrao.
Nemoj, Saro! Hej!
Ne izbacuj me! Slušaj.
Ne izbacuj me! Mi smo
porodica! - Ne, ti nisi.
Nisi ništa više od parazita od 46
godina koji misli samo na sebe!
Nisi ukrao samo kameru! Ukrao si
njegove nade, snove! Ali gotovo je!
Ni Huga, ni mene više nećeš
iskorišćavati. Da li si razumeo?
Ja imam 39
godina. - Šta?
Rekla si da imam 46
godina, ali ja imam 39.
Naravno da nije.
- Naravno da jeste.
Ali ja imam 42 godine! - Pa,
šta? - Ti si moj stariji brat!
Ne znam zaista
šta da ti kažem.
Znaš šta?
Nadam se da ćeš odrasti
jednog dana. - O, Bože.
Ali to neće biti
ovde u mojoj kući.
Okej, imam 40 godina!
Okej, 41 godinu!
Mi smo blizanci!
Okej?
Dobrošao u moj
dom! Ovaj baš!
Moraš da oslobodiš svoja
osećanja da život sačuvaš!
Ne moraš da pevaš,
molim te. - Reci ime svoje.
Reci ime svoje.
Maksimo. - To sramota nije.
Ti si u Sindinom domu.
Sindinom domu. - Hvala što
si mi dozvolila da ostanem.
Pazi leđa!
Skuvali smo ti fini vreli čaj.
Mislim da sam izvadila sve dlake.
I ti možeš da ostaneš
ovde koliko god želiš.
Siguran sam da ćeš naći
način da mi uzvratiš uslugu.
Kapiram.
Sve je za tebe,
mamice.
Gledaj me! Kontakt očima.
Ne gubi kontakt očima.
Šta to radiš? - Uskoro ću
ti uzvratiti uslugu. - Šta?
O, Bogo!
Ne, stani, stani!
Molim te, stani!
Zar ovo nije ono što
želiš? - Ne. Pobogu ne!
Zakopčaj se, samo
mrdni tu stvar.
Ne privlačim te? - Ne!
- Stvarno? - Uopšte ne.
Ne, mene privlače
stvarno zgodni momci.
Kao momci sa lepim
licima i sjajnim telima
koji su mišićavi, seksi i mlađi,
mnogo mlađi od tebe.
I visoki, mnogo viši. Ali
takva sam samo ja. - Ali...
Onda zašto si
mi dala posao?
Mislim da me pali da pomažem
manje srećnim, upropašćenim,
tužnim, tužnim, tužnim,
tužnim stvorenjima.
Zašto misliš da imam
toliko mačaka?
Potrebna sam im, ali i one
su potrebne meni. - Ali...
One te povređuju
iznova i iznova.
Ovaj lik...
Znam.
Mislim, samo zato što me
povrede, ne znači da me ne vole.
Ja brinem o njima i ne
očekujem ništa zauzvrat.
Ove mačke su
moja porodica.
Ja sam imao šansu da
budeo deo porodice.
Uništio sam tu šansu.
Ne mislim da si
uništio šansu.
Jer nikad nije prekasno
da ispraviš stvar.
Moraš da budeš mačka
kakva treba da budeš.
Nikad pre nisam
videla tu macu.
Pa, bićeš srećan da znaš
da sam izgubio sve.
Milisent je saznala za
Selestinu žurku i izbacila me.
Imaš li sestru kod koje
možeš da ostaneš? - Ne.
Nikad nisam trebao da
ti onako radim iza leđa.
Voleo bih da nekako
mogu da ti se iskupim.
Ima nešto.
To je tvoja faca kad
imaš ideju. - Aha.
Ovo je ta faca.
Kad je dečiji sajam nauke
još jednom? - Za 3 sata.
Uđi i uzmi kameru. Ja
ću iz zamajavati ovde.
Policija! Policija
iz komšiluka!
Mogu li pomoći, pozorniče?
Došli ste zbog malog motora?
On nije ovde zbog tvog debilskog
motora! Ovde ste zbog motora?
Ne, gdine, nisam ovde zbog vozila.
Došlo je do curenja gasa u kraju.
Evakuišite prostorije.
"Curenje gasa"? Nisam
ni znao da imamo gas.
Mesto je čisto, Lari. - Da,
gdine Komšijski Policajcu.
Ja ću da popravim... Zatvoriću
vrata jer gas... Curi ovde.
Ja čak i ne osećam gas. - Ja
ne osećam ništa. - Ne biste.
Zato to čini opasnost
tako opasnom.
Izvinite, pozorniče,
kakve su to lisice?
Policijske lisice.
- One su pufnaste?
Bilo je nekih lokalnih prestupnika
koji su bili alergični na metal.
Sad, mi oblažemo lisice
sintetičkim materijalom.
Zdravstvena zaštita je u
porastu, kriminal je u padu.
Ali ne bih brinuo, gđo. To nam
neće trebati u istrazi. - "Gđo"?
Da li je ovo istraga? Mislio
sam da je "curenje gasa".
Istraga o...
Curenju gasa.
I začepite! Ja sam policajac. Želim
da mesto zločina bude obezbeđeno.
Ovo nije mesto
zločina... - Umukni, bre!
Imam te!
Smiri se, važi? Rekao si:
"istraga". - Ne, ti se smiri!
Ili ću te ja upucati!
- Nećeš ti nikog upucati.
Upucaću te u Loraks! - To nije
stvarna stvar. - Već dečija knjiga.
Sumnjaš u mene, dečko?
-Ne. - Sumnjaš? - Ne.
Ja sam policajac... Vršilac
zakona. - Mislim da nisi.
Policajče Džordž Kluni
iz 69.stanice. - Hej!
Ne teraj me da
upotrebim ovo. - Neću.
Pusti to!
Kompromitovani smo!
Piči uz vetar!
Pazi, drkadžijo!
Dobro sam,
dobro sam.
Imate pravo da ćutite.
Nemoj u facu.
Hugo!
Hej, Hugo!
Hugo! Hej!
Imam Hugovu kameru. Ako krenemo
sad, možemo stići na sajam nauke!
Sajam je bio juče. Hugo
ga je propustio. - Ne!
Ne, ne! Rekao mi je
u nedelju u 13h!
Danas je ponedeljak.
Previše si zakasnio.
Ne, nikad nije prekasno. - Ovog
puta jeste. Tačno 24 sata.
Hvala za kameru.
ZA TATU
Sve što sam želeo
je da zadivim nju.
Umesto toga, bio sam
ponižen. - Žao mi je, dušo.
Želiš da te uvedem?
- Ne, neću.
Ne možeš živeti u strahu
da će se nešto loše desiti
zato što onda nikad
nisi stvarno živeo.
Gde si čuo to?
- Od ujaka Maksima.
Zdravo, Arden.
- Hugo!
Tako mi je drago što te
vidim. - Stvarno? - Da.
Mislio sam da si ljuta
na mene. - Ne.
Moja baka i ja znamo da
ti nisi učinio ništa loše.
Dobro.
Brinuo sam da će tvoja baka
mahati rukama da se ne družimo.
Kapiraš? Mahati rukama.
- Hugo, to nije smešno.
To je prosto
uvredljivo.
Nisam tako mislio.
- Šalim se!
Ja sam duhovita takođe,
znaš. - Vau, jesi duhovita!
Dobila sam tvoje
pismo. - Moje pismo?
Niko mi nikad pre nije
napisao pravo pismo.
O, stvarno? - I moj
odgovor je "da".
Pa... To je... Sjajno!
Kako beše pitanje? Izvini.
Volela bih da lansiram vremenski
balon sa tobom, ludice. - Da.
Da, moj vremenski balon. Zaboravio
sam to. Kako sam mogao?
Mogu li da pogledam pismo? Da
vidim da li mi je tačan pravopis.
Da li je to u redu? - Dokle
god ga vratiš. - Hvala.
"Najdraža Arden, žao mi je
ako sam ti izazvao ikakvu bol.
To je bila poslednja
stvar koju sam želeo.
Ti mi više značiš nego što
misliš. - 3, 2, 1... Pusti!
Uvek sam želeo da možemo
biti drugari. - Ode. - To!
Ali ne dobiješ ono što želiš,
dobiješ ono što zaradiš.
Ponekad ljubav može
da bude strašna.
Dobro, trenutak
istine. Idemo.
Mislim da...
Ponekad ljubav može
da nas iznenadi.
Da li se ovo dešava?
- Mislim da dâ.
Ponekad povredimo
one koje volimo.
Ne! - Šta je to, jebote? - Nisam
znao, čoveče. - Šta si mislio?
Ali nikad nije prekasno
da učiniš ispravnu stvar.
Naše vreme na
Zemlji je kratko.
Ali ljubav je zauvek.
Ti činiš da želim da budem
bolji učenik 5.razreda.
Hoćeš li mi se pridružiti u lansiranju
mog vremenskog balona? Tvoj, Hugo.
O, Saro. Nisi dobila
gradnju kuće u Pasadeni.
Dali su nekom... - Da pogodim,
sa više iskustva. - Da.
Znaš šta ja mislim? - Da...
- Mogu li da završim?
Mislim da ja zaslužujem
priliku u sopstvenoj firmi.
I ako ne dobijem priznanje, ne
plašim se da odem gde me cene.
Okej, da li si
završila? - Ne, nisam.
Manja žena bi već odustala.
10 godina crtanja planova!
Ali ja sam jaka i
ja sam odlučna!
I znam da ću naći svoj posao iz
snova jednog dana! - Da, hoćeš!
Da, hoću! - I taj
dan je danas.
Šta?
Okej, Hugo, šta misliš?
Sa ili bez naočara?
Izgledaš lepo u oba
slučaja, mamice.
Zlato, danas je veliki dan.
Mama je malo nervozna.
Bar tvoj nos se ne znoji.
- Pa, to je dobra stvar.
Helikopter!
- O, Bogo! Okej...
Ti sačekaj ovde. Ja ću se...
Brzo vratiti. - Mamice... - Da?
Ja sam ponosan
na tebe.
Mamin anđeo.
Mama će sagraditi
kuću. - To!
Gđo Dupon, vrlo mi je
drago upoznati vas.
Hvala, hvala za ovu priliku.
Obećavam da nećete zažaliti.
Zacelo se nadam da neću. Došli
ste sa vrlo visokim preporukama.
Od koga?
Maksimo?
U redu je.
Mislila si da prodavaću smrznuti
jogurt ceo život? - Ne.
Uglavnom ne verujem mnogo
šta moj macan kaže,
ali pokazao mi je tvoje nacrte
i oduševili su me. - Stvarno?
Hvala vam.
- Ujka Maksimo!
Ujka Maksimo!
- Hej!
Hugo! - To je moj sin. - Toliko
si mi nedostajao! - I ti meni.
Lep sako,
ujka Maksimo.
Profesor Rohas,
kad je ona u blizini.
Tako divan pogled. Tako mi je
drago što sam bogata. - I meni.
Mora da je fino. - Hej, mala,
ne idi predaleko ili kazniću te.
Bila sam nevaljala devojčica?
- Da, devojčice. Mnogo nevaljala.
Pa, pretpostavljam
da tata je pogrešio.
Ponekad stvarno
dobiješ ono što želiš.
Zajebavaš? Ova žena
zahteva mnogo posla.
O, Bože moj. - Hugo,
želiš li da se provozaš?
Ne znam da li će me
mama pustiti. - Znaš šta?
Mislim da je profesor Rohas
zaslužio drugu šansu. - Da!
Da! - To je moja
starija sestra.
Začepi! Ja sam tvoja
mlađa sestra! - Da, ali...
Izgledaš starije. Iskreno.
- To bi ti hteo. - Živa istina.
Dođi 'vamo! Dođi 'vamo!
- Što? - Dođi...
Hvala! Hvala! Učinio si da
moj san postane stvarnost!
Zaslužila si. Ti si
mnogo talentovana.
Volim te puno.
Okej, Hjugo, idemo.
Mama ima posla.
Ne zovi ga "Hjugo".
Njegovo ime je "Hugo"!
Dođe na isto!
- Nije isto, bre!
Penji se.
Idemo, kopilote.
Želim da ta kuća bude
prelepa. - I ja. - Ali jeziva.
Otmena. Morska.
Noćna mora.
Uzela si mi tačno
reči iz usta.
Poletimo!
Ćao!
Nisam znao da voziš helikopter.
- Naravno! Svi bogataši znaju.
Mogu li ja da vozim? - Ne
znam zašto ne bi. - To!
Ne! Ne! Ne!
Mislio sam da smo u
nevolji. Skapirao si.
Halo? - Da li si lud?
Vraćaj se odmah! - Ko je?
Tvoja mama. Hoće
da se vratimo sad.
Čuješ li? Vrati
mi mog Huga!
Hajde.
Pokaži mi svoju
seksi stranu.
preveo latino zavodnik:
*MARKO CAR*
Ima još malo...
Kamera 1...
Stisni svoje telo. Izgledaš ko
Čaplin. Znaš li ko je to? - Ne.
Pustite mi ruku, gdine!
Ja samo želim...
Želite li da vidite upravnicu? Ona
zapošljava sve. - Hvala. Puno hvala.
Ćao! Ja sam
upravnica!
Hej, momci!
Latino zavodnik!
- Latino zavodnik!
- KRAJ -
Specijalno za forum IPTV Zezanje